Среда.	
Крич (отделен от среды для удобства программирования, ЦНС не различает крича и среду): 
	набор сенсоров и эффекторов.
ЦНС.	

Создается среда. 
В неё добавляются кричи. 
Каждому кричу дают ЦНС.

Среда каждый момент времени запрашивает у всех кричей действия.
Крич запрашивает эффекторы у ЦНС.
 ЦНС в первый момент времени предсказывает показания сенсоров крича и реагирует.
 в остальные моменты времени:	
	сверяет показания предикторов и сенсоров. 
		если они различаются 
			!!!
		если нет//
	проверяет состояния целевых сенсоров
	если любопытство доминирует над потребностями - 
		проверяет какие эффекторы не проверены должным образом
		реагирует ими
	иначе реагировать на целевой сенсор
	

Процесс прогнозирования:
У каждого сенсора есть т.н. предикатор. Он прогнозирует показания этого сенсора на следующий момент времени, 
в зависимости от текущего состояния эффекторов секции. Прогноз предикатора коррелируется
данными от других секций.
Или так, у каждого сенсора есть набор предикторов, конкретный из которых выбирается в зависимости от 
данных других секций, и коррелируется ими же.

//////////////////////// 04.08.11
Итак, предиктор ошибся.
